♪The ringtone of the youth♪
♪សំឡេងរោទ៍របស់យុវវ័យ♪
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ក្លិនសក់របស់អ្នកនៅក្នុងហាងងាយស្រួល♪
♪The best and cutest smile♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលល្អបំផុត និងគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪Run, run, run♪
♪រត់, រត់, រត់♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ មៅ មៅ មៅ ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកអ្នក♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ព្រួញត្រៀមបាញ់♪
♪Ready at all time♪
♪ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪Every moment we hug♪
♪រាល់ពេលដែលយើងឱប♪
♪It hits the target of sweetness♪
♪វាឈានដល់គោលដៅនៃភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪វាសាមញ្ញក្នុងការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪The wind blown by the summer♪
♪ខ្យល់បក់ដោយរដូវក្តៅ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
♪វាឆ្លងកាត់ផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪This crazy arrow♪
♪ព្រួញឆ្កួត♪
♪Shoots at the target of love♪
♪បាញ់ចំគោលដៅស្នេហា♪
=Aim the Heart! Archeress=
= តម្រង់បេះដូង!  ព្រួញ =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
(Boys and girls.)
(ក្មេង​ប្រុស​និង​ក្មេង​ស្រី។)
(This is Mr. Li, your discipline master.)
(នេះ​គឺ​លោក លី ជា​គ្រូ​វិន័យ​របស់​អ្នក​។ )
(The University Sports Day is coming up soon.)
(ទិវាកីឡាសាកលវិទ្យាល័យនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Have fun. Strengthen your body. Be healthy.) Let's buck up
(រីករាយ។ ពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។ មានសុខភាពល្អ។) តោះ buck up
(Strengthen your willpower.) and don't be lazy.
(ពង្រឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។) ហើយកុំខ្ជិលច្រអូស។
Our school is the host of this competition.
សាលារបស់យើងគឺជាម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រកួតនេះ។
So everyone of you
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
ought to have the winning spirit.
ត្រូវតែមានស្មារតីឈ្នះ។
We must do our best.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Boys and girls need to pay attention to social distance.
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើចម្ងាយសង្គម។
- Cheerleaders aren't allowed - He's simply boring.
- Cheerleaders មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ - គាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យធុញ។
to run around the playground.
ដើម្បីរត់ជុំវិញសួនកុមារ។
Please obey the rules.
សូមគោរពច្បាប់។
Let's continue our practice.
ចូរបន្តការអនុវត្តរបស់យើង។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
Some students are selling things
សិស្សខ្លះលក់របស់របរ
in a live stream in school.
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅសាលារៀន។
Stop doing that
ឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ
or you'll be punished by having no Internet.
ឬ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​ដោយ​គ្មាន​អ៊ីនធឺណិត។
You must be kidding me. I just accepted a live stream job.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។  ខ្ញុំទើបតែទទួលយកការងារផ្សាយផ្ទាល់។
You'll be punished severely if you disobey the rule.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ពិន័យ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​គោរព​ច្បាប់។
Lastly,
ជា​ចុងក្រោយ,
you'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
watch your diet.
មើលរបបអាហាររបស់អ្នក។
Don't take snacks.
កុំយកអាហារសម្រន់។
No food delivery is allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការដឹកជញ្ជូនអាហារទេ។
Otherwise,it will deliver directly to Discipline Office.
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងបញ្ជូនដោយផ្ទាល់ទៅការិយាល័យវិន័យ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Han Ruofei, what are you doing?
Han Ruofei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why do you have so much food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាហារច្រើនយ៉ាងនេះ?
Are you hungry, too?
ឃ្លានដែរទេ?
Yes.
បាទ។
My idol.
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
You're my idol
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ
and Brother Ruofei.
និងបងប្រុស Ruofei ។
Since I'm your diehard fan,
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​រឹង​មាំ​របស់​អ្នក
shouldn't we
យើងមិនគួរទេ។
share this together?
ចែករំលែកនេះជាមួយគ្នា?
Ziwen. Ziwen.
Ziwen. Ziwen ។
You can't have this.
អ្នកមិនអាចមាននេះទេ។
Come on. It's just a packet.
ឆាប់​ឡើង។  វាគ្រាន់តែជាកញ្ចប់មួយ។
Not even a packet.
សូម្បីតែកញ្ចប់មួយ។
Don't be stingy.
កុំល្ងង់។
Come on. One packet, please.
ឆាប់​ឡើង។  សូមមួយកញ្ចប់។
Wait. Listen to me.
រង់ចាំ។  ស្តាប់ខ្ញុំ។
Just a packet.
គ្រាន់តែកញ្ចប់មួយ។
No, seriously.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Is this classic wrestling or what?
តើ​នេះ​ជា​កីឡា​ចំបាប់​បុរាណ​ឬ​អ្វី?
Didn't you listen
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
to what the discipline master
ទៅនឹងអ្វីដែលចៅហ្វាយនាយ
said in the broadcast?
បាននិយាយនៅក្នុងការផ្សាយ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Stand up!
ក្រោកឈរ!
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
You've been breaking the rules.
អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់។
Maybe I'm too striking.
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើកូដកម្មពេកហើយ។
Han Ruofei
ហាន រូហ្វៃ
You're not excused because of
អ្នកមិនត្រូវបានដោះសារដោយសារតែ
Cai Jinye's plea.
ការអង្វររបស់ Cai Jinye ។
She really did that?
នាងពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែន?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I just cancelled your punishment,
ខ្ញុំទើបតែលុបចោលការពិន័យរបស់អ្នក
yet you stirred up trouble here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
Listen.
ស្តាប់។
If you can't hit the sixth ring in the assessment,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចវាយសង្វៀនទីប្រាំមួយនៅក្នុងការវាយតម្លៃបានទេ
I'll send you away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Isn't this a little hard to achieve?
នេះមិនពិបាកបន្តិចទេក្នុងការសម្រេច?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Ms. Lin Ziwen.
អ្នកស្រី Lin Ziwen។
If you didn't speak,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយ,
I almost forgot you're here.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកនៅទីនេះ។
Are you feeling sorry for him?
តើអ្នកអាណិតគាត់ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He's a beginner after all.
គាត់ជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Why don't you feel sorry for yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាណិតខ្លួនឯង?
Be prepared to stay
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្នាក់នៅ
in this archery center day and night
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបាញ់ធ្នូនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
if you're still overweight this month.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែលើសទម្ងន់ក្នុងខែនេះ។
Coach, I can't do it.
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
What a drama queen.
មហាក្សត្រិយានីរឿងអ្វី។
Stop joking.
ឈប់និយាយលេង។
You two, practise at once!
អ្នកទាំងពីរហាត់ក្នុងពេលតែមួយ!
Yes.
បាទ។
The coach is mad again.
គ្រូបង្វឹកខឹងម្តងទៀត។
I think he saw Han Ruofei bringing some snacks.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញ Han Ruofei នាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះមក។
He's an adult.
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
Why is he so childish?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្មេងម្ល៉េះ?
Poor Ziwen.
Ziwen ក្រីក្រ។
People have died for food and wealth.
មនុស្សស្លាប់ដើម្បីអាហារ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
She deserves it for ignoring us over the guy.
នាងសមនឹងទទួលបានការមិនអើពើយើងលើបុរស។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It serves her right.
វាបម្រើសិទ្ធិរបស់នាង។
The stupid Jiahao didn't even
Jiahao ល្ងង់មិនបានសូម្បីតែ
invite me for barbecue with Ruofei.
អញ្ជើញខ្ញុំទៅអាំងសាច់ជាមួយ Ruofei ។
I'll teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Mengmeng?
ម៉េងម៉េង?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
Jiang Yanjun!
ជាំង យៀនជុន!
Yu Mengmeng!
យូ ម៉េង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't get the wrong idea!
កុំយល់ខុស!
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I can choose to know nothing.
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Jiahao.
ចាហាវ។
- Listen... - Yanjun!
- ស្តាប់... - យ៉ាន់ ជុន!
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You're a true warrior.
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដ។
Li Jiahao.
លី ចាហាវ។
Don't tell anyone
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
or I'll make you pay.
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
You can trust me totally,
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង,
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
-Guys! -Li Jiahao,
ប្រុសៗ!-Li Jiahao,
-I have hot news! -stop there!
- ដំណឹងក្ដៅៗ!  - ឈប់សិន!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
Coach? Why are you here?
គ្រូបង្វឹក?  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
The lights at the archery center
ពន្លឺនៅមជ្ឈមណ្ឌលបាញ់ធ្នូ
are still lit at this hour.
នៅតែភ្លឺនៅម៉ោងនេះ។
I knew it'd be you.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នក។
So I'm here.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
I haven't been able
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
to concentrate while I'm shooting lately.
ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថតនាពេលថ្មីៗនេះ។
So I hope to overcome it
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងយកឈ្នះវា។
by practising more.
ដោយការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Accuracy has been your strength.
ភាពត្រឹមត្រូវគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
However, now you tend to hesitate
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះអ្នកមានទំនោរស្ទាក់ស្ទើរ
while aiming.
ខណៈពេលដែលមានគោលបំណង។
This has worked against you.
នេះបានធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Sure, coach.
ពិតណាស់គ្រូបង្វឹក។
You still missed it.
អ្នកនៅតែនឹកវា។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
All top athletes
អត្តពលិកកំពូលទាំងអស់។
are almost similar
គឺស្ទើរតែស្រដៀងគ្នា
technically and tactically.
បច្ចេកទេស និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
What separates them is mentality.
អ្វីដែលបំបែកពួកគេគឺផ្លូវចិត្ត។
I know, coach.
ខ្ញុំដឹងហើយគ្រូបង្វឹក។
I've been under stress
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹង
and having insomnia lately.
ហើយថ្មីៗនេះមានការគេងមិនលក់។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
It takes time to overcome the psychological problem.
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយកឈ្នះលើបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
The thing is you must get enough rest.
រឿងនោះគឺអ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Forcing yourself
បង្ខំខ្លួនឯង
might get yourself injured.
អាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករងរបួស។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I'll try to adjust myself.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែតម្រូវខ្លួនឯង។
Good.
ល្អ
That's the girl I know.
នោះជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
Just call it a day.
គ្រាន់តែហៅវាមួយថ្ងៃ។
Rest well for the trial tomorrow.
សម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់សវនាការនៅថ្ងៃស្អែក។
Adjust your mentality, okay?
កែប្រែចិត្តគំនិតរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me show you my skills.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
That was awesome!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
You're as good as ever.
អ្នក​ល្អ​ដូច​សព្វ​ដង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've never ever
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ទេ។
lost any competition.
ចាញ់ការប្រកួតណាមួយ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Go back to rest soon.
ត្រឡប់ទៅសម្រាកឆាប់ៗនេះ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Why don't you go back to your dorm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក?
Be quick. Leave here.
ឱ្យ​លឿន។  ចាកចេញពីទីនេះ។
Go back to your dorm.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Sure.
ប្រាកដ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
(Female Dorm)
(បន្ទប់ដេកស្រី)
It's really tough on me.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
The coach wants me to lose 5kg in a month.
គ្រូបង្វឹកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រក 5 គីឡូក្រាមក្នុងមួយខែ។
Seriously? How can I achieve it?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  តើខ្ញុំអាចសម្រេចបានដោយរបៀបណា?
Just don't eat too much.
គ្រាន់តែកុំញ៉ាំច្រើនពេក។
Worst comes to worst,
អាក្រក់បំផុតមកដល់អាក្រក់បំផុត,
training with Yezi will do.
ការហ្វឹកហាត់ជាមួយ Yezi នឹងធ្វើ។
Exactly, Ziwen.
ពិតប្រាកដណាស់ Ziwen ។
Why don't you learn from me, too?
ម៉េចក៏មិនរៀនពីខ្ញុំដែរ?
I'll create for you
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសម្រាប់អ្នក
a customised reward.
រង្វាន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
You'll lose more than 5kg.
អ្នកនឹងស្រកលើសពី 5 គីឡូក្រាម។
No, thanks. Let me go.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I'd rather sleep in the archery center
ខ្ញុំសុខចិត្តដេកនៅមជ្ឈមណ្ឌលបាញ់ធ្នូ
with all my fat.
ជាមួយនឹងខ្លាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'll sleep next to you in a tent then.
ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរអ្នកនៅក្នុងតង់។
Come on, Yezi.
មក យេហ្សី។
Are you seriously?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll go through thick and thin with you.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើងជាមួយអ្នក។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Tomorrow is the trial.
ថ្ងៃស្អែកជាសវនាការ។
We should sleep.
យើងគួរតែគេង។
Yezi, turn off the light!
Yezi បិទភ្លើង!
Yes, madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
One braised leg of lamb.
ជើង​សាច់​ចៀម​ប្រឡាក់​មួយ​ជើង។
Two braised legs with cumin.
ជើង braised ពីរជាមួយ cumin ។
Make three braised legs spicy.
ធ្វើ​ជើង​ស្ងោរ​បី​ហឹរ។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
I wish you luck for tomorrow.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Don't embarrass me.
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ។
Why does it sound weird?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅចម្លែក?
This is not the way to cheer one on.
នេះ​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Are you sleeping or not?
គេងឬអត់?
Why are you still up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
I can't sleep. I suffer from insomnia.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។  ខ្ញុំទទួលរងពីការគេងមិនលក់។
Insomnia?
គេងមិនលក់?
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
♪Go to sleep♪
♪ចូលគេង♪
♪My dear baby♪
♪កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
You're nuts, Li Jiahao.
Li Jiahao អន់ចិត្ត។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
Go to bed.
ចូលគេង។
Gosh.
ហ្គោស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why can't I sleep now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគេងមិនលក់ពេលនេះ?
Stop snoring.
ឈប់ស្រមុក។
It's so noisy.
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't you
កុំអី
let me down at this critical moment.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
I woke up late.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
How is Cai Jinye doing?
តើ Cai Jinye យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's her last round.
វាជាជុំចុងក្រោយរបស់នាង។
The last round.
ជុំចុងក្រោយ។
Why hasn't she shot it?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបាញ់?
It'll be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Shoot.
បាញ់។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Cai Jinye exceeds the time limit. Zero ring.
Cai Jinye លើសម៉ោងកំណត់។  ចិញ្ចៀនសូន្យ។
Zhou Yuling and Lin Ziwen have the top two highest scores
Zhou Yuling និង Lin Ziwen មាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​គេ​ពីរ
and qualify for the University Sports Day.
និងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទិវាកីឡាសាកលវិទ្យាល័យ។
The rest will enter the playoff.
នៅសល់នឹងចូលលេងវគ្គជម្រុះ។
What happened to her today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅថ្ងៃនេះ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
That was an elementary mistake!
នោះជាកំហុសបឋម!
Why didn't you shoot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់?
Is this your first time shooting?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​បាញ់​?
That was so stupid.
នោះពិតជាល្ងង់ណាស់។
I never expected you...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ...
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Is this funny?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Why didn't you shoot the last arrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ព្រួញចុងក្រោយ?
Yes.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why are you quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
Aren't you talking if I'm quiet?
បើខ្ញុំនៅស្ងៀមមិននិយាយទេ?
I'm so sorry, coach.
អាណិតណាស់លោកគ្រូ
I failed to perform this time.
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសម្តែងលើកនេះ។
You can punish me
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំបាន
whatever way you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
This wasn't just that.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
You made a stupid mistake!
អ្នកបានធ្វើកំហុសឆ្គង!
You got 30 seconds.
អ្នកមាន 30 វិនាទី។
Why didn't you shoot the last arrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ព្រួញចុងក្រោយ?
The bow sight wasn't working.
ការមើលឃើញធ្នូមិនដំណើរការទេ។
I kept adjusting it
ខ្ញុំបានបន្តកែសម្រួលវា។
without realising the time.
ដោយមិនដឹងពីពេលវេលា។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
What should I even say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
It's a competition.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
Even if your bow sight was spoilt,
បើ​ទោះ​ជា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ខូច
you should've shot the last arrow.
អ្នកគួរតែបាញ់ព្រួញចុងក្រោយ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
I wanted to make it perfect.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
So I used up my time.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ។
I know what's wrong.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុស។
You placed too much pressure on yourself
អ្នកដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក
as you wanted to win so badly.
ដូចដែលអ្នកចង់ឈ្នះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Hence the problem, right?
អញ្ចឹងបញ្ហាមែនទេ?
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Fix your bow sight for the playoff tomorrow.
ជួសជុលការមើលឃើញធ្នូរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួតជម្រុះនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't mess up again tomorrow.
កុំរញ៉េរញ៉ៃទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Are you really disappointed in me?
តើអ្នកពិតជាខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
I picked you personally.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដោយផ្ទាល់។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
Thanks, coach.
អរគុណគ្រូបង្វឹក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
go back to practice.
ត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
I don't want to see you now.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
If you create another problem tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបញ្ហាមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
I might have a heart attack.
ខ្ញុំប្រហែលជាគាំងបេះដូង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
See you, coach.
ជួបអ្នកគ្រូបង្វឹក។
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
Why are you guys here instead of training?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួសឱ្យការហ្វឹកហាត់?
What else? Let's fix your bow sight.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  តោះជួសជុលការមើលឃើញធ្នូរបស់អ្នក។
Fix...
ជួសជុល...
There's nothing wrong with it.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
Do you think we're stupid?
តើអ្នកគិតថាយើងល្ងង់ទេ?
We could tell your bow was problematic.
យើងអាចប្រាប់ថា ធ្នូរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
Let's get it fixed
ចូរយើងដោះស្រាយវា។
for the important playoff tomorrow.
សម្រាប់ការប្រកួតជម្រុះដ៏សំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
I can take care of it alone.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាតែម្នាក់ឯង។
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
You're careless.
អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
We're worried.
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you think I'll get lost?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវង្វេងទេ?
You absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Let's go. Hurry up.
តោះ​ទៅ។  ប្រញាប់​ឡើង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Sir.
លោក។
Please fix this bow sight.
សូមជួសជុលការមើលឃើញធ្នូនេះ។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
My hands are full
ដៃខ្ញុំពេញហើយ។
as there're many competitions lately.
ដោយសារតែថ្មីៗនេះមានការប្រកួតប្រជែងជាច្រើន។
Wait for your turn.
រង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
Can you fix this first?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាជាមុនបានទេ?
We have a competition tomorrow.
យើងមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
What's wrong, sir?
មានរឿងអីទេលោក?
Does the screw not fit?
តើវីសមិនសមទេ?
The bow sight's gap is old.
គម្លាតនៃការមើលឃើញធ្នូគឺចាស់។
We run out of screws for it.
យើងអស់វីសសម្រាប់វា។
They'll only be
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែជា
available next week.
មាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have a competition tomorrow.
យើងមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Surely there must be a way.
ប្រាកដណាស់ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
There isn't.
មិនមានទេ។
You must always maintain this competition equipment properly.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាឧបករណ៍ប្រកួតប្រជែងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
Try finding it online.
ព្យាយាមរកវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
This is the fastest way.
នេះជាវិធីលឿនបំផុត។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Drink milk tea.
ផឹកតែទឹកដោះគោ។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
The milk tea will make you feel better.
តែទឹកដោះគោនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Yes, Yezi.
បាទ Yezi ។
Don't feel bad.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
If you're really upset,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខឹង,
vent it then.
បញ្ចេញវានៅពេលនោះ។
Take a big sip.
ផឹកមួយកែវធំ។
Don't worry, girls.
កុំបារម្ភស្រីៗ។
I can still win
ខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះបាន។
without the bow sight.
ដោយគ្មានការមើលឃើញធ្នូ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
With your capability, Yezi,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក Yezi,
you'll surely win.
អ្នកប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
Nevertheless,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you'll lag behind
អ្នកនឹងយឺតយ៉ាវ
your opponent without it.
គូប្រជែងរបស់អ្នកដោយគ្មានវា។
You can't possibly compete.
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
I'd take back
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
the spare bow from
ធ្នូទំនេរពី
Han Ruofei if I were you.
Han Ruofei ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Why aren't you siding with your idol now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយ idol របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
He has an assessment tomorrow.
គាត់មានការវាយតម្លៃនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ។
Your idol will have an assessment tomorrow.
Idol របស់អ្នកនឹងមានការវាយតម្លៃនៅថ្ងៃស្អែក។
Having a bow sight or not
មានការមើលឃើញធ្នូឬអត់
won't make a difference for him.
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាសម្រាប់គាត់ទេ។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
The assessment is important to him.
ការវាយតម្លៃមានសារៈសំខាន់ចំពោះគាត់។
It's either do or die for him.
ធ្វើឬស្លាប់សម្រាប់គាត់។
Both of you need
អ្នកទាំងពីរត្រូវការ
the bow sight to survive.
ការមើលឃើញធ្នូដើម្បីរស់។
Either of you will be doomed
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស
without it.
ដោយ​គ្មាន​វា។
You're in a dilemma.
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Oh god.
អូព្រះ។
Please give us a bow sight!
សូម​ឲ្យ​យើង​មើល​ការ​អោន!
Yes.
បាទ។
Yanjun,
យ៉ាន់ជុន
this is the situation.
នេះគឺជាស្ថានភាព។
Do you have a solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
This competition
ការប្រកួតនេះ។
is really important to Yezi.
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ចំពោះ Yezi ។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Thanks for your help.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
You're making
អ្នកកំពុងធ្វើ
my head spin by pacing.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិលដោយល្បឿន។
Just go to sleep.
គ្រាន់តែទៅដេក។
Don't keep it to yourself.
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Are you worried about the assessment tomorrow?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការវាយតម្លៃនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
No.
ទេ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The assessment
ការវាយតម្លៃ
is never your concern.
មិនដែលខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកទេ។
Why do you talk so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
Can't you go to sleep?
តើអ្នកមិនអាចចូលគេងបានទេ?
Is it because of Cai Jinye?
មកពី Cai Jinye មែនទេ?
Why do you talk so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
Go to sleep!
ទៅដេក!
I'll go to bed then.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
It'll be over for her
វានឹងចប់សម្រាប់នាង
for the competition tomorrow
សម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក
without the bow sight.
ដោយគ្មានការមើលឃើញធ្នូ។
She didn't even ask me for it.
នាងក៏មិនបានសុំខ្ញុំដែរ។
Should I just send it to her?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទៅនាងទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
She did plead with the coach
នាងបានអង្វរគ្រូបង្វឹក
for me after all.
សម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'll just do her this favor.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
Li Jiahao. Jiahao.
Li Jiahao. Jiahao.
Li Jiahao. Wake up.
Li Jiahao ភ្ញាក់ឡើង។
You asked me to sleep.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំគេង។
Let's go to the girls' dormitory.
តោះទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងស្រី។
(Female Dorm)
(បន្ទប់ដេកស្រី)
Brother.
បងប្រុស។
Why are we sending it here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្ញើវាមកទីនេះ?
Can't she just come to you?
នាងមិនអាចមករកអ្នកបានទេ?
You know nothing. This is sincerity.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់។
You got me?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ?
Brother. You're good at flirting.
បងប្រុស។  អ្នកពូកែចែចង់។
This isn't the point.
នេះមិនមែនជាចំណុចទេ។
How do we get in? Tell me.
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know this place well.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។
You're familiar with the girls' dormitory?
ធ្លាប់​ស្គាល់​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ស្រី​ទេ?
This isn't the point.
នេះមិនមែនជាចំណុចទេ។
The thing is
រឿងគឺ
the ground floor is totally unoccupied.
ជាន់​ផ្ទាល់​ដី​គឺ​គ្មាន​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទាំង​ស្រុង។
It's a cat.
វាជាឆ្មា។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
All we have to do
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
is to pass through the ladies
គឺឆ្លងកាត់ស្ត្រី
to get to the first floor,
ដើម្បីទៅដល់ជាន់ទីមួយ
where Yezi and others are staying.
កន្លែងដែល Yezi និងអ្នកផ្សេងទៀតស្នាក់នៅ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Look.
មើល។
The ladies and gents are the same.
សុភាពនារីគឺដូចគ្នា។
Hit the perverts!
វាយជនខិលខូច!
Pass the stuff to them.
ហុចវត្ថុឱ្យពួកគេ។
I'll distract her.
ខ្ញុំនឹងរំខាននាង។
Aunt.
មីង។
Hit the perverts!
វាយជនខិលខូច!
Stop!
ឈប់!
Come and get me!
មកយកខ្ញុំ!
Hit the perverts!
វាយជនខិលខូច!
Come here!
មក​នេះ!
Stop right there! Come back!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!  មកវិញហើយ!
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
It's too scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I must go back first.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមុន។
Wait.
រង់ចាំ។
He'll kill me if I go now.
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
Stop!
ឈប់!
Come back!
មកវិញហើយ!
Pervert!
វង្វេង!
Stop!
ឈប់!
Help!
ជួយ!
There's a pervert!
មានអ្នកខុស!
(Oh no.)
(អូ​ទេ។)
(Am I exposed for buying snacks outside?)
(តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការទិញអាហារសម្រន់នៅខាងក្រៅទេ?)
Someone is in the ladies.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ត្រី។
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
Okay, come on.
មិនអីទេ មក។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
There's a sound here.
មានសំឡេងនៅទីនេះ។
Girl.
ក្មេងស្រី។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Did anyone enter?
មានអ្នកណាចូលទេ?
Please.
សូម។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I came in to pee
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​នោម
and had a stomach ache.
ហើយឈឺពោះ។
Strange.
ចម្លែក។
I saw someone entering.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ចូល។
Did you see any guy entering?
ឃើញ​ប្រុស​ណា​ចូល​ទេ?
No.
ទេ
You might have been mistaken.
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
Was I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Do I have poor eye sight?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាភ្នែកមែនទេ?
It's okay. Just go.
វា​មិន​អី​ទេ។  គ្រាន់តែទៅ។
Go to bed. There's a competition tomorrow.
ចូលគេង។  មានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's continue to search elsewhere.
តោះបន្តស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Li Jiahao.
លី ចាហាវ។
Why are you at the girls' dorm in the middle of the night?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​បន្ទប់​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​កណ្តាល​យប់?
Let me tell you the truth.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Frankly,
និយាយដោយត្រង់ទៅ
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I have
ខ្ញុំ​មាន
something for you.
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
(Oh dear.)
(អូជាទីស្រឡាញ់។ )
(Something for me?)
(អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?)
(Is it a surprise?)
(មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?)
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Pass this to Cai Jinye.
ហុចវាទៅ Cai Jinye ។
That's all?
អស់ហើយ?
Yes. Ruofei insists to give this to her.
បាទ។  Ruofei ទទូចឱ្យផ្តល់ឱ្យនាង។
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Make sure give it to Cai Jinye.
ត្រូវប្រាកដថាប្រគល់វាទៅ Cai Jinye ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
I shouldn't have saved you.
ខ្ញុំមិនគួរបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។
You deserved to be beaten up.
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
What?
អ្វី?
(Female Dorm)
(បន្ទប់ដេកស្រី)
Stop, pervert!
ឈប់​ធ្វើ​ខុស!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Stop! Stop there.
ឈប់!  ឈប់នៅទីនោះ។
I think he went out from there! Come on!
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចេញពីទីនោះ!  ឆាប់​ឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hurry, this way!
ប្រញាប់ឡើងតាមនេះ!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Stop, pervert!
ឈប់​ធ្វើ​ខុស!
Is he in front?
តើគាត់នៅខាងមុខទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Let's get the pervert!
តោះ​ចាប់​ជន​ខិលខូច!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Would he get into the trash bin?
តើគាត់នឹងចូលទៅក្នុងធុងសំរាមទេ?
It stinks.
វាមានក្លិន។
I don't think so he is there.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនោះទេ។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell me this?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
Did you plan to shoulder it alone
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដាក់​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
and go to the competition like that?
ហើយ​ទៅ​ប្រកួត​បែប​ហ្នឹង?
Yanjun, you knew it?
យ៉ាន់ ជុន ដឹងទេ?
You've always made me worried.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
How could you possibly get
តើអ្នកអាចទទួលបានដោយរបៀបណា
this bow sight?
ការមើលឃើញធ្នូនេះ?
I finished training early.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលមុនកាលកំណត់។
So I sought help
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកជំនួយ
from someone I knew
ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានស្គាល់
at the neighbouring sports school.
នៅសាលាកីឡាជិតខាង។
Thank you for
សូមអរគុណចំពោះ
helping me always.
ជួយខ្ញុំជានិច្ច។
That's okay, save it.
មិនអីទេ រក្សាទុកវា។
Rest well tonight.
យប់នេះសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll treat you to dinner
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
when it's over.
នៅពេលដែលវាចប់។
Sure.
ប្រាកដ។
All the best for tomorrow.
ទាំងអស់ល្អបំផុតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Go back and rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye.
លាហើយ។
I wonder what
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វី
they chatted about so happily.
ពួកគេបានជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
I have to endure this
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ
for helping you,
សម្រាប់ការជួយអ្នក,
yet you're
នៅ​ឡើយ​ទេ​អ្នក​
having a secret meeting with him.
មានការប្រជុំសម្ងាត់ជាមួយគាត់។
Yezi, Han Ruofei gave you this.
Yezi, Han Ruofei បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you mad at anyone?
តើអ្នកខឹងអ្នកណាទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
He's such a fool!
គាត់ល្ងង់យ៉ាងនេះ!
A fool?
ល្ងង់?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I'm going to sleep. I'm dizzy!
ខ្ញុំនឹងគេង។  ខ្ញុំ​វិលមុខ!
Are you sure you're all right, Ziwen?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ Ziwen?
Your rage has almost
កំហឹងរបស់អ្នកស្ទើរតែ
lit up your quilt.
បំភ្លឺភួយរបស់អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I have to sleep.
ខ្ញុំត្រូវដេក។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
Let's sleep.
តោះគេង។
Fine.
ល្អ
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
Rest well, Your Highness.
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
I wonder what
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វី
Han Ruofei gave me at this hour.
Han Ruofei បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ។
Why did he give me snacks in midnight?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​អាហារ​ពេល​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ?
Have you received it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Yes.
បាទ។
(Have you received it? Yes.) (Good night.)
(តើអ្នកបានទទួលវាទេ? បាទ) (រាត្រីសួស្តី។ )
What's her attitude?
តើនាងមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
I took risk to give you something this important
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយដែលសំខាន់នេះ។
and you didn't even thank me.
ហើយអ្នកក៏មិនបានអរគុណខ្ញុំដែរ។
Do you want to take a shower together?
ចង់ងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Cai Jinye
Cai Jinye
has come out top
បានចេញមកកំពូល
in the playoff
នៅក្នុងការប្រកួតជម្រុះ
and qualified for the University Sports Day.
និងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទិវាកីឡាសាកលវិទ្យាល័យ។
Yezi, you're great!
Yezi អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
All bullseye!
ទាំងអស់ bullseye!
I just knew you could.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I told you so, Yuling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូច្នេះ Yuling ។
Here I am, coach.
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រូបង្វឹក។
Why don't you come at 12 midnight instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅម៉ោង 12 ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រជំនួសវិញ?
Why am I the only one?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់?
Am I doing the assessment alone?
តើខ្ញុំធ្វើការវាយតម្លៃតែម្នាក់ឯងទេ?
You must be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
Do you see anyone else here?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Stop wasting time. Hurry up.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។  ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
How about some words of encouragement, coach?
ចុះ​ពាក្យ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​គ្រូ​វិញ?
Do you think encouragement
តើអ្នកគិតថាការលើកទឹកចិត្ត
will help your results?
នឹងជួយលទ្ធផលរបស់អ្នក?
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។
Make haste.
ប្រញាប់។
What an eventful day.
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍។
Cai Jinye passed her trial.
Cai Jinye បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់នាង។
And it'll be all over for you.
ហើយវានឹងអស់សម្រាប់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Give me a few chances, please.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
You want chances now?
តើអ្នកចង់បានឱកាសឥឡូវនេះទេ?
What were you doing earlier on?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where you want to hold
កន្លែងដែលអ្នកចង់កាន់
a farewell party.
ពិធីជប់លៀងលា។
Don't be shy. Tell me.
កុំខ្មាស់អៀន។  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
According to the rules,
យោងតាមច្បាប់។
the assessment by the end of a month
ការវាយតម្លៃនៅចុងខែ
is automatically merged
ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាដោយស្វ័យប្រវត្តិ
for the semester assessment of the year.
សម្រាប់ការវាយតម្លៃឆមាសប្រចាំឆ្នាំ។
So Han Ruofei still has time to train.
ដូច្នេះ Han Ruofei នៅតែមានពេលហ្វឹកហាត់។
Miss Cai Jinye, what's the matter?
កញ្ញា Cai Jinye មានរឿងអី?
Are you reluctant to part with your stupid student?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយសិស្សល្ងង់របស់អ្នកទេ?
No, coach.
ទេគ្រូបង្វឹក។
You've taught us
អ្នកបានបង្រៀនយើង
that rules are rules.
នោះជាច្បាប់។
Everyone must adhere to the rules.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់។
No one is an exception.
គ្មាននរណាម្នាក់ជាករណីលើកលែងនោះទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
The rules...
ច្បាប់...
Have water, please, coach.
សុំទឹកហើយលោកគ្រូ។
It's a little hot.
វាក្តៅបន្តិច។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Fine.
ល្អ
This is for your sake.
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Mr. Han.
លោក ហ.
You get to stay for now.
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
You won't be so lucky
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ដូច្នេះ​ទេ។
at the final trial.
នៅឯការសាកល្បងចុងក្រោយ។
I happen to need
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
a sweeper.
អ្នកបោសសំអាត។
Thanks, coach!
អរគុណគ្រូបង្វឹក!
Thanks, coach.
អរគុណគ្រូបង្វឹក។
Thanks, little master, for helping me.
អរគុណលោកគ្រូតូច ដែលបានជួយខ្ញុំ។
I wasn't helping you.
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
I was just following the rules.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
You didn't even bring
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនាំយកមក
your bow sight for the assessment.
ការមើលឃើញធ្នូរបស់អ្នកសម្រាប់ការវាយតម្លៃ។
I lent it to someone else.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅអ្នកផ្សេង។
What?
អ្វី?
The competition equipment
ឧបករណ៍ប្រកួតប្រជែង
is your closest companion.
គឺជាដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
Would you lend it to others?
តើអ្នកនឹងខ្ចីវាទៅអ្នកដទៃទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Didn't I...
តើខ្ញុំ...
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
It's my fault, too.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I've been too busy
ខ្ញុំរវល់ពេក
to guide you.
ដើម្បីណែនាំអ្នក។
Rest assured
ធានា
you'll pass the assessment
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ
under my guidance.
ក្រោមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
So?
ដូច្នេះ?
So
ដូច្នេះ
you need a new training plan.
អ្នកត្រូវការផែនការបណ្តុះបណ្តាលថ្មី។
That's all?
អស់ហើយ?
She should at least officially thank me
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែអរគុណខ្ញុំជាផ្លូវការ
by treating me to a meal.
ដោយព្យាបាលខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារ។
Maybe she's shy.
ប្រហែលជានាងខ្មាស់អៀន។
If I treat her to a meal,
បើខ្ញុំជូននាងទៅបាយ
she'll surely thank me.
នាងប្រាកដជានឹងអរគុណខ្ញុំ។
Then it'll seem natural.
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាធម្មជាតិ។
Your EQ is simply perfect,
EQ របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ,
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Madam,
លោកជំទាវ
please don't serve this yet.
សូម​កុំ​បម្រើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'll give you a signal
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ។
when it's ready to be served.
នៅពេលដែលវារួចរាល់ក្នុងការបម្រើ។
I'm very busy.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
I can actually pay you for that.
ខ្ញុំពិតជាអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
Young people nowadays are dramatic.
យុវជន​សម័យ​នេះ​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល។
It's so troublesome.
វាពិបាកណាស់។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Come here
មក​នេះ
and sit down.
ហើយអង្គុយចុះ។
Master, listen.
លោកគ្រូស្តាប់។
I'm treating you to Western food today.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​លោក​ខាង​លិច​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Western food?
ម្ហូបបស្ចិមប្រទេស?
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
This is a cafeteria.
នេះគឺជាអាហារដ្ឋាន។
You have no idea, right?
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​ទេ​?
I'll show you what swag is.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា swag ។
Waiter!
អ្នករត់តុ!
Madam!
លោកជំទាវ!
I'm getting off from work.
ខ្ញុំកំពុងចេញពីការងារ។
Stop calling me if it's not important.
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ បើវាមិនសំខាន់។
She's in a rush.
នាងកំពុងប្រញាប់។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Aren't you surprised?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
This is fusion food.
នេះគឺជាអាហារចម្រុះ។
I'm not surprised.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I am scared, actually.
តាមពិតខ្ញុំខ្លាច។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
why you asked me to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
(Come on. Stop pretending.)
(មក។ ឈប់ធ្វើពុត។ )
Can't I just treat you to a meal?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អាហារ​មួយ​?
Yes, but you have to
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
tell me what all this is about.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលទាំងអស់នេះនិយាយអំពី។
Be patient, Master.
អត់ធ្មត់លោកគ្រូ
Let's enjoy our meal
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់យើង។
as we talk.
ដូចដែលយើងនិយាយ។
Let's have
ចូរមាន
apple juice instead of wine.
ទឹកផ្លែប៉ោមជំនួសឱ្យស្រា។
What's so special about having steak?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់សាច់អាំង?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
It's all about the ambience.
វាទាំងអស់អំពីបរិយាកាស។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I don't buy that.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Aren't you being too nice today?
ថ្ងៃនេះអូនស្អាតពេកអត់?
I'm not as nice as the time I gave you the gift.
ខ្ញុំមិនស្អាតដូចពេលដែលខ្ញុំផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ។
Yezi, you guys are here, too.
Yezi អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
You're even eating...
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំ ...
Jiang Yanjun.
លោក Jiang Yanjun ។
Why are you everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
What are you doing here instead of pracitising?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជំនួសឱ្យការអនុវត្ត?
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
Han Ruofei is bad with words.
Han Ruofei អាក្រក់ដោយពាក្យសម្ដី។
Forgive him.
អត់ទោសឱ្យគាត់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm bad with words?
ខ្ញុំអាក្រក់ជាមួយពាក្យ?
I'm trained, okay?
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ហើយមែនទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
for qualifying for the competition, Yezi.
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ Yezi ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Aren't you supposed
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
to thank me for that?
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំសម្រាប់ការនោះ?
What?
អ្វី?
I wouldn't have passed
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
if it wasn't for his bow sight.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការមើលឃើញធ្នូរបស់គាត់។
I would do anything to help Yezi
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយ Yezi
as long as she could pass it.
ដរាបណានាងអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Jiang Yanjun.
លោក Jiang Yanjun ។
Why have you been in our way every time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមផ្លូវរបស់យើងរាល់ពេល?
Knock it off. Han Ruofei.
គោះវាចោល។  ហាន រូហ្វៃ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You've been acting weird today.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Fine, Cai Jinye.
ល្អ Cai Jinye ។
Keep pretending.
បន្តធ្វើពុត។
You're more suited for the showbiz than I am.
អ្នកស័ក្តិសមសម្រាប់ showbiz ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Have a nice dinner time.
មានពេលអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អ។
You...
អ្នក...
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
♪You always nag♪
♪អ្នកតែងតែខឹង♪
♪When I'm making a decision♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪You are always cheerful♪
♪អ្នកតែងតែរីករាយ♪
♪When I'm speechless♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ♪
♪We lock eyes♪
♪យើងបិទភ្នែក♪
♪And no excess words♪
♪ហើយគ្មានពាក្យលើស♪
♪I know you understand me♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪You always have beer♪
♪អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ♪
♪When I'm down♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪You always support me♪
♪អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ♪
♪When I wanted to give up♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស♪
♪You become my cape♪
♪អ្នកក្លាយជា Cape របស់ខ្ញុំ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪
♪Don't forget about me♪
♪ កុំភ្លេចខ្ញុំ ♪
♪When you're sad♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ♪
♪I can help you♪
♪ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន♪
♪Block the wind♪
♪រារាំងខ្យល់♪
♪When you're tired♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនឿយហត់♪
♪I'll be your cape♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួករបស់អ្នក។
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យយើងអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a friend♪
♪ មានមិត្តម្នាក់ ♪
♪That's♪
♪ នោះហើយជា♪
♪The cape on my shoulders♪
♪មួកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪In the sky♪
♪នៅលើមេឃ♪
♪We look at the shining stars♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪